Ingredientes:

ARROZ**

1 xícara de arroz lavado
2 xícaras de água fervente
1 dente de alho amassado
1/4 de cebola picada
azeite o suficiente
sal a gosto

Modo de preparo:
Refogue o alho e a cebola no azeite.

Coloque o arroz e deixe fritar por cerca de 30 segundos.

Adicione a água fervente e o sal.

Abaixe o fogo e deixe cozinhar até a água quase secar

Tampe a panela e aguarde cerca de 20 minutos antes de servir.

Se desejar fazer mais, é só seguir as proporções, principalmente da água.

FEIJÃO**

Ingredientes:
1 xícara (chá) de feijão-carioquinha cru (170 g)
4 xícaras (chá) de água (800 ml)
1 sachê de tempero pronto
1 colher (chá) de sal
1 folha de louro
1 colher (sopa) de óleo
2 dentes de alho amassados

Modo de preparo:
Deixe o feijão de molho por 2 horas.

Escorra e transfira para uma panela de pressão.

Junte a água, o tempero pronto, o sal e o louro.

Deixe cozinhar, em fogo baixo, por 20 minutos após o início da fervura.

Em uma frigideira média, coloque o óleo e leve ao fogo alto para aquecer. Junte o alho e refogue rapidamente até dourar.

Adicione uma concha dos grãos do feijão cozido e amasse-os com uma colher.

Volte o refogado à panela de pressão e deixe cozinhar, com a panela semi-tampada, por 10 minutos, ou até encorpar ligeiramente.

Retire do fogo e sirva em seguida.

MACARRÃO**

Ingredientes:
500 g de macarrão parafuso ou fidelinho
2 litros de água
1 colher de sal
1 colher (sopa) do óleo

Modo de preparo

Coloque a água para ferver

Quando estiver fervendo, coloque o sal e 1 colher de óleo.

Quando o macarrão estiver mole, tire do fogo e escorra a água no escorredor de macarrão.

Lave o macarrão.

Faça o molho de sua preferência em outra panela